---
title: HL7 加速器，BizTalk Server 中的詞彙 |Microsoft 文件
description: 一般詞彙和定義必須知道並了解如何使用 BizTalk Accelerator for HL7
ms.custom: ''
ms.date: 08/16/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ffb9c18a-5fe5-448f-b115-0973e9d12952
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d90a98fd1c30aed5bb38cca99774f610a59dedaa
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22204950"
---
# <a name="glossary"></a>詞彙
[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]BizTalk Accelerator for HL7 會使用下列詞彙和定義。

## <a name="a"></a>只有在次要複本設定成手動容錯移轉模式，而且至少一個次要複本目前與主要複本 SYNCHRONIZED 時，    
 **成品**    
 組成 HL7 V3.0 投票的成品會交付項目所產生的探索、 分析和設計導致訊息規格建立的活動。  
  
 HL7 V3.0 標準內文件所組成的元件是成品。 這包括分鏡腳本、 應用程式角色、 觸發程序事件，網域訊息資訊模型規格 (D MIMs)、 調整訊息資訊模型規格 (R MIMs)、 階層式的訊息描述 specificatins(HMDs)、 訊息類型和互動。  
  
 **成品識別碼**    
 Technical Committee 送出，並提供每個成品指派藉由串連小節、 網域和成品的程式碼、 6 位數、 無意義的數字、 2-digit 領域的程式碼和 2 位數的版本號碼的唯一識別碼。  

## <a name="c"></a>C
  
 **基數**    
 資料元素 （資料元素可能會重複次數內物件檢視的個別發生次數） 或階層的訊息描述 （最小和最大數目的項目之訊息的項目） 中的資料行的屬性。 請參閱階層的訊息描述。  
  
## <a name="d"></a>D   
 **網域**    
 1. 問題的主旨，以便由一組 HL7 訊息或由系統 （「 應用程式網域 」） 來定址。 健康照護中感興趣的特定區域。 
 2. 可能值的資料型別、 屬性或資料類型的元件集。 請參閱詞彙網域。 
 3. HL7，例如藥局，實驗室，病患管理內感興趣群組。  
  
## <a name="e"></a>E 
 **事件**    
 1. 刺激造成值得注意的狀態變更的物件。 訊號叫用物件的行為。 觸發程序事件，請參閱。 
 2. 情緒詞彙網域值。  
  
 
## <a name="h"></a>H
**階層式的訊息描述 (HMD)**    
 訊息其群組、 序列、 選擇性和基數之確切欄位規格。 包含一或多個互動的訊息類型，或代表一或多個常見的訊息項目類型。 這是主要標準 HL7 訊息結構。  
  
## <a name="m"></a>M  
 **強制性**    
 階層式訊息描述 (HMD) 資料行。 如果屬性強制性，此屬性為基礎的所有訊息項目包含必須包含非 null 值，或者必須有預設值不是 null。  
  
  
 **訊息**    
 封裝的資訊傳送到另一個應用程式。 請參閱訊息類型和訊息執行個體。  
  
 **訊息開發架構 (MDF)**    
 模型、 方法和工具組成指定 HL7 V3.0 訊息的方法集合。 HL7 標準的開發人員使用此架構。 V3.0 指南彙總方法的內容。  
  
 **訊息項目**    
 結構內的訊息類型的單位。  
  
 **郵件項目類型**    
 描述一個項目的訊息的訊息類型部分。  
  
 **訊息執行個體**    
 格式化為特定傳輸的訊息。 相同的訊息類型可以描述兩個訊息和識別具有相同的互動而尚未有所不同由於值、 存在，或傳送的資料不存在和不同基數的集合中的執行個體。 否則，相同訊息如果在不同時間或不同的寄件者傳送，可能會不同執行個體。  
  
 **訊息內容**    
 資料執行中的訊息。  
  
 **訊息類型**    
 指定階層式訊息描述 (HMD) 中的訊息項目組織。 每個訊息類型都被溝通互動模型中的一個或多個互動性的一部分。 作用中的訊息類型會構成一組規則來建構訊息，提供一組特定的執行個體資料。 它也會定義剖析訊息，以復原的執行個體資料的規則。 訊息類型無關實作的技術規格，以便在訊息類型如果使用相同的訊息類型和不同的實作技術規格傳送相同的資料，可以音譯從兩個。  

## <a name="p"></a>P  
 **屬性**    
 任何屬性、 關聯、 方法或狀態模型定義的類別或物件。 在 HMD，資料行，指出它為類別、 屬性或關聯的角色名稱的名稱會出現參考資訊模型 (RIM) 中。  

## <a name="r"></a>R  
 **參考資訊模型 (RIM)**    
 從其他所有資訊模型 (例如，MIMs R) 和訊息衍生 HL7 資訊的模型。  
  
 **調整過的訊息資訊模型 (MIM R)**    
 代表一組訊息的需求資訊結構。 可能包含其他類別，則會複製自 RIM 類別 RIM 受條件約束的子集。 包含支援一個或多個階層式訊息描述 (HMDs) 所需的類別、 屬性、 關聯和資料類型。 單一訊息，可顯示為透過 R MIM 內類別的特定路徑。  

## <a name="s"></a>S  
 **案例**    
 在統一的模型化語言 (UML)，「 執行透過單一的使用案例的單一路徑 」。 陳述式的定義為一系列互動健康照護中相關的事件。 此案例提供一組的模型化委員會預期通常會發生在網域中的互動。 通常，建構順序圖表來顯示群組的單一實例的互動。 每個案例中會顯示為互動模型的子集。  
  
 **結構描述**    
 1. 要呈現、 結構化的架構或計劃。 
 2. 一組需求，必須符合在文件或資料集的順序必須是有效的運算式內容中的文法。 XML 結構描述是在標準通用標記語言 (SGML) 的文件的結構或資料集的規格。

## <a name="next-steps"></a>後續的步驟
[合作對象-BTAHL7 組態總管](parties-tab.md)  
[全域設定-BTAHL7 組態總管](global-settings-tab.md)  
[MLLP 傳輸屬性對話方塊 UI 說明](mllp-transport-properties-dialog-box-ui-help.md)