---
title: 一般指導方針改善網路效能 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 286c10d2-9262-4e3c-adde-f7b5780c2736
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b8cc4c27ef977a4bd8789adc569f9d8d78aa11ce
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36996999"
---
# <a name="general-guidelines-for-improving-network-performance"></a>改善網路效能的一般指導方針
調整網路設定，以便獲得最佳的值可能會有效地解決網路瓶頸並改善在 BizTalk Server 解決方案的整體網路效能。 這應該與解決方案，包括 BizTalk Server 電腦、 SQL Server 電腦，以及任何其他的伺服器電腦有關的所有電腦上。  
  
> [!NOTE]  
>  網路 IO 是在 BizTalk Server 環境中的瓶頸最常見的指標是計數器 「 SQL Server： 等候 Statistics\Network IO 等候 」。 時的值**平均等候時間**此計數器是大於零的一或多個 SQL Server 電腦，則網路 IO 會成為瓶頸。  
  
 下列建議可用來提高網路效能：  
  
## <a name="add-additional-network-cards-to-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a>將其他網路介面卡新增至 BizTalk Server 環境中的電腦  
 只為新增額外的硬碟可以改善磁碟效能、 新增其他網路介面卡可以改善網路效能。 如果 BizTalk Server 環境中的電腦上的網路卡已飽和，卡片是瓶頸，請考慮增加一或多個額外的網路介面卡，以改善效能。  
  
## <a name="implement-network-segmentation"></a>實作網路分割  
 請依照下列中的建議**子網路**一節[「 BizTalk Server 資料庫最佳化 」 （英文） 白皮書](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)。  
  
## <a name="where-possible-replace-hubs-with-switches"></a>可能的話，則將中樞取代參數  
 參數包含邏輯，以直接將來源和目的地之間的流量路由傳送而中樞使用廣播的模型，來路由傳送流量。 因此參數更有效率，而且提供更佳的效能。  
  
## <a name="remove-unnecessary-network-protocols"></a>移除不必要的網路通訊協定  
 Windows Server 的電腦有時會有更多的網路服務與安裝超過實際需要的通訊協定。 每個額外的網路用戶端、 服務或通訊協定置於其他額外負荷的系統資源。  
此外，每個已安裝的通訊協定會產生網路流量。 藉由移除不必要的網路用戶端、 服務和通訊協定，系統資源供其他處理序可以避免過多的網路流量，必須交涉的網路繫結數目會減少為最小值。  
若要查看目前已安裝的網路用戶端，通訊協定和服務，請遵循下列步驟：  
  
1. 按一下 **開始**，然後按一下**控制台**。  
  
2. 在控制台中，執行下列其中一項  
  
   1.  中**調整您的電腦設定**，將**藉由檢視**來**類別**，按一下 **網路和網際網路**，然後按一下  **網路和共用中心**。  
  
   2.  在**調整您的電腦設定**，將**藉由檢視**設為**大圖示**或**小圖示**，然後按一下  **網路和共用中心**。  
  
3. 在 [工作] 窗格中，按一下**變更介面卡設定**。  
  
4. 以滑鼠右鍵按一下**Local Area Connection** （或您的網路連線的項目），然後按一下**屬性**顯示網路連線 [內容] 對話方塊。  
  
5. 若要移除不必要的項目，請選取它，然後按一下**解除安裝**。 若要停用項目，只清除項目相關聯的核取方塊。  
  
   如果您不確定解除安裝項目連接的效果，然後停用項目，而不是解除安裝它。 停用項目，可讓您判斷哪些服務、 通訊協定和用戶端實際所需的系統上。 時已決定，停用項目在伺服器上有任何不良影響，可以再解除安裝項目。  
   在許多情況下，只有下列的三個元件是標準的 TCP/IP 網路上的作業需要：  
  
-   Client for Microsoft Networks  
  
-   檔案和 Printer Sharing for Microsoft Networks  
  
-   網際網路通訊協定 (TCP/IP)  
  
## <a name="network-adapter-drivers-on-all-computers-in-the-biztalk-server-environment-should-be-tuned-for-performance"></a>在 BizTalk Server 環境中的所有電腦上的網路介面卡驅動程式應為效能微調  
  
> [!IMPORTANT]  
>  之前套用微調，以網路介面卡驅動程式一律安裝在環境中的網路卡的最新網路介面卡裝置驅動程式。  
  
 調整網路介面卡裝置驅動程式，以最大化緩衝封包，可用的記憶體數量，傳入和傳出。 也最大化緩衝區計數，特別是傳輸緩衝區和聯合緩衝區。 預設值為這些參數，，及是否甚至提供，製造商與驅動程式版本之間的變更。 目標是由網路介面卡硬體，完成的工作最大化，並允許以減少網路流量高載和相關聯的壅塞的網路作業的最大可能的緩衝區空間。  
  
> [!NOTE]  
>  調整網路介面卡驅動程式的步驟視製造商而異。  
  
 請遵循下列步驟來存取網路介面卡的設定：  
  
1. 按一下 **開始**，然後按一下**控制台**。  
  
2. 在控制台中，執行下列其中一項動作：  
  
   1.  中**調整您的電腦設定**，將**藉由檢視**來**類別**，按一下 **網路和網際網路**，然後按一下  **網路和共用中心**。  
  
   2.  在**調整您的電腦設定**，將**藉由檢視**設為**大圖示**或**小圖示**，然後按一下  **網路和共用中心**。  
  
3. 在 [工作] 窗格中，按一下**變更介面卡設定**。  
  
4. 以滑鼠右鍵按一下**Local Area Connection** （或您的網路連線的名稱），然後按一下**屬性**。  
  
5. 在  **Networking**索引標籤上，按一下**設定**。  
  
6. 按一下 [**進階**來存取屬性可設定的網路介面卡] 索引標籤。  
  
   BizTalk Server 環境中的每個網路介面卡應設定下列屬性：  
  
> [!NOTE]  
>  您套用這些設定包括個別的網路介面卡的設定彙總、 負載平衡或容錯移轉的網路介面卡組合集內每個實體網路介面卡。 某些小組的軟體，您可能需要將這些設定也套用至小組。 請注意，某些網路介面卡會自我調整可能不會提供手動設定參數的選項。  
  
- **電源選項**– 設定網路介面卡驅動程式，以防止關閉的網路介面卡，以節省電源的電源管理功能。 這項功能的用戶端電腦會很有用，但應該很少，如果曾，BizTalk Server 或 SQL Server 的電腦上使用。  
  
- **修正速度/雙工 （請勿使用自動）** -它是非常重要的是，會將網路速度、 雙工，以及流量控制參數設定為對應到交換器上設定它們所連接之。 這會降低定期 」 自動同步處理 」 這可能暫時需要離線連線的相符項目。  
  
- **最大聯合緩衝區**-對應暫存器是用來將實體位址轉換成支援匯流排精通的網路介面卡的虛擬位址的系統資源。 聯合緩衝區可使用的網路驅動程式，如果驅動程式用盡對應暫存器。 設定此值最高可能獲得最大效能。 在伺服器上具有有限的實體記憶體，這可能會有負面影響，因為聯合緩衝區會耗用系統記憶體。 在大部分系統上不過，最大值的設定可以套用而不會大幅降低可用的記憶體。  
  
- **最大傳輸/傳送描述元，以及傳送緩衝區**-此設定可讓您指定多少個傳輸控制緩衝區配置供使用的網路介面的驅動程式。 這可直接反映驅動程式可以有其 「 傳送 」 的佇列中未處理的封包數目。 設定此值最高可能獲得最大效能。 在伺服器上具有有限的實體記憶體，這可能會有負面的影響為傳送緩衝區會耗用系統記憶體。 在大部分系統上不過，最大值的設定可以套用而不會大幅降低可用的記憶體。  
  
- **最大接收緩衝區**-此設定指定將資料複製到通訊協定記憶體時，網路介面的驅動程式所使用的記憶體緩衝區數量。 它通常會設定預設會將相對較低的值。 設定此值最高可能獲得最大效能。 在伺服器上具有有限的實體記憶體，這可能會有負面影響，因為接收緩衝區會耗用系統記憶體。 在大部分系統上不過，最大值的設定可以套用而不會大幅降低可用的記憶體。  
  
- **所有在卸載選項**-在幾乎所有情況下，啟用網路介面卸載功能時，改善效能。 某些網路介面卡會提供不同的參數，以啟用或停用卸載，以傳送並接收流量。 將網路介面卡的工作從 CPU 卸載有助於減少 CPU 使用率，以改善整體系統效能的伺服器上。 Microsoft TCP/IP 傳輸可以卸載一或多個有適當的功能的網路介面卡的下列工作：  
  
  -   **總和檢查碼工作**-TCP/IP 傳輸可以卸載計算，並針對 IP 及 TCP 總和檢查碼驗證傳送和接收的網路介面卡，啟用此選項，如果網路介面卡驅動程式提供這項功能。  
  
  -   **IP 安全性工作**-TCP/IP 傳輸可以卸載的計算和驗證加密的總和檢查碼驗證標頭 (AH) 」 和 「 封裝安全承載 (ESP) 的網路介面卡。 加密和解密的網路介面卡的 ESP 裝載，也可以卸載 TCP/IP 傳輸。 如果網路介面卡驅動程式提供這項功能，請啟用這些選項。  
  
  -   **分割大型的 TCP 封包的**-TCP/IP 傳輸支援大型傳送卸載 (LSO)。 讓 LSO，使用 TCP/IP 傳輸可以卸載大型 TCP 封包的分割。  
  
  -   **堆疊卸載**– 具有適當的功能的網路介面卡可卸載整個網路堆疊。 如果網路介面卡驅動程式提供這項功能，請啟用此選項。  
  
- **Wake On LAN （除非正在使用） 已停用**– 設定網路介面卡驅動程式，若要停用喚醒上區域網路功能。 這項功能的用戶端電腦會很有用，但應該不常如果曾使用的 BizTalk Server 或 SQL Server 的電腦上。  
  
  如需有關如何調整效能的網路介面卡的詳細資訊，請參閱**網路裝置設定**一節[「 BizTalk Server 資料庫最佳化 」 （英文） 白皮書](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [可以修改以改善網路效能的設定](../technical-guides/settings-that-can-be-modified-to-improve-network-performance.md)