---
title: 如何避免節流相關訊息 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: bfe47747-01e7-4e2f-bbd5-d5055cea001a
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 755622a55f7b0216399cfe33842994ff0f70a259
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36994431"
---
# <a name="how-to-avoid-throttling-correlated-messages"></a>如何避免節流相關訊息
排入 BizTalk Server 中佇列的訊息 (例如透過接收位置或協調流程) 可以使用下列其中一種方式加以處理：  
  
- 這些訊息可以啟動訂閱者 (即協調流程或傳送埠) 的新執行個體。  
  
- 這些訊息可以透過相互關聯傳遞到現有的訂閱者執行個體。 如需有關相互關聯的詳細資訊，請參閱 <<c0> [ 協調流程中使用的相互關聯](../core/using-correlations-in-orchestrations.md)。  
  
  許多開發人員都會考慮使用接收位置當做解決方案，因為這樣可以透過同一個連接埠同時接收解決方案的啟動和相關訊息。 這是很自然的想法，因為這種方法可以減少訊息傳送者所需追蹤的位址數目。 不過，由於 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 中已有節流功能，因此在處理節流時，若能設法將啟動訊息資料流及相關訊息資料流分開處理，可能會比較好。  
  
  當啟動和相互關聯訊息透過同一個接收位置送達時，這些訊息都受相同的節流狀態所控制，因為節流是在主控件層級上套用。 因此，送達主控件接收位置的所有訊息都會以一個單位同時進行節流。 在許多情況下，這並不會造成問題，但是在某些節流與啟動相互關聯的情況中，可能會產生某種系統鎖死情況。  
  
## <a name="example"></a>範例  
 例如，假設您有一個包含協調流程的案例，而此協調流程會接收一項啟動，並使用這項啟動來初始化相互關聯集合，然後接收相互關聯集合後面的 10 則額外訊息的群組。 另外，假設在負載過低的情況下，多工緩衝處理中的積存累積為啟動及相互關聯訊息到達之混合，而導致系統必須以節流方式調整可以接收的訊息數量。 但是很不巧，相互關聯訊息與啟動一起進行節流調整，而使協調流程完成的速度變慢，從而形成更多積存以及其他節流調整。 若系統允許繼續作業，這種情況可能會導致系統輸送量因為節流而降到幾近零的程度。  
  
 將單一接收位置分割成兩個 (一個用於啟動、一個用於相互關聯)，並在個別主控件上設定這些位置，即可讓啟動的資料庫大小節流閾值低於相互關聯的資料庫大小節流閾值，進而減少積存總量，並讓訊息持續傳送。  
  
 因此，您可能會問: 「 為什麼不能只提出資料庫大小閾值單一接收位置，以修正此問題？ 」 您可以這樣做，但這種方法並不是每次都能產生預期的結果。 使用節流的主要目的是為了避免系統超過負載。 如果您將閾值提高到足夠的程度，或是將它們全部關閉，就可以解決這個問題。  
  
## <a name="recommendation"></a>建議  
 在上述涉及節流相互關聯訊息的類似案例中，最好的作法是將接收位置分隔成可以獨立節流的個別主控件。  
  
 設定接收位置的個別主控件時，請將接收位置使用之主控件的資料庫大小節流閾值，設定成小於協調流程或相互關聯使用之主控件的資料庫大小節流閾值。  
  
 如果您確定負載絕對不會高於系統的最大持續輸送量 (MST)，或是可在兩個尖峰事件之間復原輸送量尖峰值，則提高節流閾值也可以解決問題，但是可能無法維持如同針對啟動和相互關聯使用個別主控件一樣高的輸送量。