---
title: 如何將資料複製到訊息內容做為屬性欄位 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4fdfe475-d9b4-4cf9-898f-dbd7e719c27c
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 97c0440360a064eda7b6177967c2a48d992c1b9e
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36975879"
---
# <a name="how-to-copy-data-to-the-message-context-as-property-fields"></a>如何將資料複製到訊息內容做為屬性欄位
您可以升級為屬性**屬性欄位**在相同的方式為將屬性升級為**辨別欄位**，而且您也可以使用**快速升級**功能簡化程序。  
  
 您可以選擇**屬性欄位**升級，而不**辨別欄位**促銷，原因如下：  
  
- 您想要升級的值都小於 255 個字元限制適用於**屬性欄位**。  
  
- 您需要在協調流程外部可存取所升級的值，像是在管線或連接埠中。  
  
  本主題提供逐步指示，將屬性升級為**屬性欄位**中這兩種方式。  
  
### <a name="to-promote-a-property-as-a-property-field-using-the-promote-properties-dialog-box"></a>使用 [升級屬性] 對話方塊將屬性升級為 [屬性欄位]  
  
1.  如有必要，建立適當的屬性結構描述，您可以在其中升級屬性。 如需建立屬性結構描述的逐步指示，請參閱[建立屬性結構描述](../core/how-to-create-property-schemas.md)。  
  
    > [!NOTE]
    >  此步驟可能不是必要如果您已建立屬性結構描述並插入適當**欄位項目**當做子節點的節點**結構描述**節點。  
  
2.  在 「 BizTalk 編輯器 」 中，開啟您要升級一或多個屬性的結構描述，然後選取 （第一個）**欄位項目**， **Field 屬性**，或**記錄**節點您想要升級為**屬性欄位**。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以只升級**記錄**節點，如果它們已設定為只包含簡單內容由其**內容型別**屬性設定為**SimpleContent**。  
  
3.  以滑鼠右鍵按一下選取的節點，請按一下**升階**，然後按一下**顯示升級**。  
  
     **升級屬性**對話方塊隨即開啟與選取之節點顯示，如同在對話方塊左邊的結構描述樹狀結構中選取。  
  
4.  在 [**升級屬性**對話方塊中，選取**屬性欄位**] 索引標籤。  
  
5.  確認您要在其中升級屬性的屬性結構描述存在於**屬性結構描述清單**屬性欄位 索引標籤中。若已顯示，請跳至步驟 8。  
  
6.  在 **屬性結構描述清單**區段中，按一下**資料夾**圖示。 **BizTalk 型別選擇器** 對話方塊隨即出現。  
  
7.  在  **BizTalk 型別選擇器**對話方塊方塊中，瀏覽至適當的屬性結構描述 （您可能已在步驟 1 中建立），選取該結構描述，然後再按一下**確定**。  
  
    > [!NOTE]
    >  （選擇性） 您可以在其中變更藉由變更中適當的字串相關聯的屬性結構描述的命名空間前置詞**前置詞**資料行欄位。  
  
8.  升級仍然選取左邊的結構描述樹狀目錄中的節點**升級屬性** 對話方塊中，按一下**新增**。  
  
     如果允許，要將選取的節點新增至結尾**屬性欄位清單**上**屬性欄位** 索引標籤。若不允許，則訊息方塊會提供解釋。 如果不允許，請**新增**按鈕未啟用。  
  
9. 按兩下**屬性**您剛剛加入的資料列的資料行儲存格**屬性欄位清單**，然後在下拉式清單中，選取**屬性結構描述**和對應**欄位項目**您要在其中升級所選取的節點的節點。 下拉式清單值有格式為 X:Y，其中 X 是屬性結構描述中的命名空間前置詞**屬性結構描述清單**，而 Y 是節點名稱**欄位項目**該屬性結構描述中的節點。  
  
     下拉式清單中的預設值是第一個屬性結構描述 **（欄位項目）** 具有不尚未升級的節點會在跨所有相關的屬性結構描述依字母順序排序。 這很少會是您想要在其中升級指定的結構描述節點之屬性結構描述節點。  
  
10. 您可以選取升級的其他節點在結構描述樹狀目錄中的對話方塊中，按一下左邊**新增**然後執行步驟 9 之後每個選取項目。  
  
11. 完成時，按一下**確定**。  
  
     您已選取要升級的節點現在都會**屬性欄位**而且與特定關聯**欄位項目**屬性結構描述中的節點。  
  
### <a name="to-promote-a-property-as-a-property-field-using-the-quick-promotion-command"></a>使用 [快速升級] 命令將屬性升級為 [屬性欄位]  
  
1.  在 「 BizTalk 編輯器 」 中，開啟您要升級一或多個屬性的結構描述，然後選取 （第一個）**欄位項目**， **Field 屬性**，或**記錄**節點您想要升級為**屬性欄位**。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以只升級**記錄**節點，如果它們已設定為只包含簡單內容由其**內容型別**屬性設定為**SimpleContent**。  
  
2.  以滑鼠右鍵按一下選取的節點，請按一下**升階**，然後按一下**快速升級**。  
  
     如果預設屬性結構描述，如同**預設屬性結構描述名稱**上的屬性**屬性頁**相關的結構描述，不存在，您必須按一下 **[確定]** 在確認對話方塊中，建立預設屬性結構描述，然後將它設定為適當**欄位項目**適應屬性升級的節點。  
  
> [!NOTE]
>  您可以檢視和管理使用升級的屬性**快速升級**功能，藉由開啟**升級屬性** 對話方塊中，然後按一下**屬性欄位**索引標籤。如需逐步指示，開啟**升級屬性** 對話方塊中，請參閱[開啟升級屬性 對話方塊中](../core/how-to-open-the-promote-properties-dialog-box.md)。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [升級屬性](../core/promoting-properties.md)   
 [如何建立屬性結構描述](../core/how-to-create-property-schemas.md)   
 [使用訊息內容控制訊息處理的方式](../core/ways-to-use-message-content-to-control-message-processing.md)