---
title: 如何設定警示 |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- alerts, creating
- Query Builder [BAM portal], creating alerts
- queries [BAM], aggregations
- Query Builder [BAM portal], activity searches
- Query Builder [BAM portal], aggregation alerts
- queries [BAM], alerts
- aggregations, alerts
ms.assetid: 8745d2c6-5bc0-4d7a-8c17-361535f5c6e6
caps.latest.revision: 19
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 774fbab86c1da1389b813f621c89f38cf0aa7656
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22255702"
---
# <a name="how-to-set-an-alert"></a>如何設定警示
您可以將警示附加至活動搜尋，或向下切入彙總，以設定警示。  
  
> [!NOTE]
>  在查詢上設定警示之前，您應該先執行查詢，並評估警示循環時間是否適合所要監控的程序。 如果警示循環時間太短，可能會出現暫時性的警示條件，而警示系統可能會遺漏該警示條件。  
  
> [!NOTE]
>  如果您按一下 [上一頁] 按鈕，在這些程序期間，您可能會收到下列訊息: 「 警告： 頁面已經過期。 」 只要按下 F5 就可以重新顯示原本的內容 (您可能必須按下 F5 數次)。  
  
> [!NOTE]
>  當您在檢視上建立第一個警示時，不會出現任何有關警示的資料。 定義警示不會收集警示資料的時間範圍內建立了警示之前。  
  
## <a name="prerequisites"></a>必要條件  
 下列是執行本主題所述程序的必要條件：  
  
-   您必須具備部署檢視。  
  
-   您必須具備用於執行個體警示的活動搜尋。  
  
-   您必須具備用於彙總警示的已填入彙總。  
  
### <a name="to-set-an-alert-on-an-activity-search"></a>在活動搜尋上設定警示  
  
1.  在**我的檢視**框架中，按一下要展開之檢視的工作清單的檢視。  
  
2.  按一下**活動搜尋**展開之檢視底下的工作。  
  
3.  建立或開啟活動搜尋。 如需如何執行這項操作資訊，請參閱[如何在活動搜尋中建立查詢](../core/how-to-create-a-query-in-activity-search.md)。  
  
4.  在 BAM 入口網站內容框架中，按一下 [**設定警示**] 按鈕。 內容框架便會載入警示建立範本。  
  
5.  在**名稱**文字方塊中，輸入警示的描述性名稱。  
  
    > [!NOTE]
    >  名稱限制為 100 個字元，且不可包含下列字元: ~ ！ @# $%^&amp;* （); 如果您在名稱中輸入下列任何字元，則會將紅色虛線外的框表示錯誤，才能完成這個動作，您必須更正錯誤的文字欄位周圍會出現。  
  
6.  如果您不想在此時間內啟用的警示，清除**啟用警示**核取方塊。  
  
7.  在**訊息**文字方塊中，輸入在警示觸發時傳送的訊息。  
  
8.  從**優先順序**下拉式清單中，選擇此警示的優先順序層級。 優先順序設定代表設定警示的問題嚴重性。  
  
9. 在**擁有者**文字方塊中，輸入此警示的擁有者的別名。 請使用分號分隔多個使用者名稱。  
  
10. 在**警示安全性**區域中，選取的核取方塊以允許其他使用者查看此警示，並訂閱。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以隨時將警示安全性變更成私用或公用，警示是否有訂閱者並不會影響這個動作。 不過，當您將警示安全性從公用切換至私用時，就應該考慮到警示是否有任何訂閱者。 如果警示有訂閱者，當警示變成私用之後，訂閱者將無法編輯他們的訂閱。  
  
11. 在右上角的**警示詳細資料**區域中，按一下 [**儲存警示**] 按鈕。  
  
### <a name="to-set-an-alert-on-an-aggregation"></a>在彙總上設定警示  
  
1.  在**我的檢視**框架中，按一下要展開之檢視的工作清單的檢視。  
  
2.  按一下**彙總**中工作**我的檢視**展開之檢視底下。  
  
3.  在 BAM 入口網站的內容框架中，使用滑鼠右鍵按一下樞紐分析表總計欄位中的儲存格。 這會開啟快顯功能表，其中列有可以在彙總總計上執行的功能。  
  
    > [!NOTE]
    >  若要在彙總總計的特定元件上設定警示，請展開該明細項目。 您可以用相同的方式展開後面的層級，直到抵達您想要設定警示的層級為止。  
  
4.  在內容功能表的頂端，按一下**建立警示**。 內容框架便會載入警示建立範本。  
  
5.  在**名稱**文字方塊中，輸入警示的描述性名稱。  
  
    > [!NOTE]
    >  名稱限制為 100 個字元，且不可包含下列字元: ~ ！ @# $%^&amp;* （); 如果您在名稱中輸入下列任何字元，則會將紅色虛線外的框表示錯誤，才能完成這個動作，您必須更正錯誤的文字欄位周圍會出現。  
  
6.  如果您不想在此時間內啟用的警示，清除**啟用警示**核取方塊。  
  
7.  在**訊息**文字方塊中，輸入在警示觸發時傳送的訊息。  
  
8.  從**優先順序**下拉式清單中，選擇此警示的優先順序層級。 優先順序設定代表設定警示的問題嚴重性。  
  
9. 在**擁有者**文字方塊中，輸入此警示的擁有者的別名。 請使用分號分隔多個使用者名稱。  
  
10. 在**閾值**區域中，選取比較條件從**計數**下拉式清單。  
  
11. 在**持續時間**文字方塊中，輸入的臨界值的測量的時間單位數。  
  
12. 從**持續時間**下拉式清單中，選取時間單位。  
  
13. 在**警示安全性**區域中，選取的核取方塊以允許其他使用者查看此警示，並訂閱。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以隨時將警示安全性變更成私用或公用，警示是否有訂閱者並不會影響這個動作。 不過，當您將警示安全性從公用切換至私用時，就應該考慮到警示是否有任何訂閱者。 如果警示有訂閱者，當警示變成私用之後，訂閱者將無法編輯他們的訂閱。  
  
14. 在右上角的**警示詳細資料**區域中，按一下 [**儲存警示**] 按鈕。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [如何在活動搜尋中建立查詢](../core/how-to-create-a-query-in-activity-search.md)