---
title: "如何執行連接埠組態精靈 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer], starting
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer], how to
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer], about Port Configuration Wizard
- ports, Port Configuration Wizard [Orchestration Designer]
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer]
ms.assetid: 8035ce32-5ed4-49cb-b6f0-998b0460751e
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bbdb5843eb8011478f13c0de6443bb1ded177378
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-run-the-port-configuration-wizard"></a>如何執行連接埠組態精靈
您可以使用 [連接埠組態精靈] 來建立和設定「協調流程設計師」中的連接埠。 連接埠必須具有與其相關聯的連接埠類型，您可以使用精靈選取現有的連接埠類型或建立新的連接埠類型。 如需連接埠和連接埠類型的詳細資訊，請參閱[協調流程中使用連接埠](../core/using-ports-in-orchestrations.md)。  
  
### <a name="to-start-the-wizard"></a>啟動精靈  
  
1.  以滑鼠右鍵按一下 連接埠 （在設計介面上或在 協調流程檢視 視窗中），然後按一下**設定連接埠**。  
  
2.  執行 [智慧標籤] 項目，其相關的動作可建立連接埠。  
  
3.  選取**新設定連接埠參數**命令，從 [協調流程檢視] 視窗中的 [協調流程參數] 資料夾的捷徑功能表。  
  
### <a name="to-run-the-wizard"></a>執行精靈  
  
1.  開啟 [連接埠組態精靈]。  
  
2.  指定連接埠資訊。 精靈會顯示數個頁面以協助您。 完成每個頁面之後，將移至下列其中一個，依序按一下**下一步**，或移至前一個按一下**回**。  
  
    -   **連接埠內容**。 輸入連接埠的名稱。  
  
    -   **選取連接埠類型。** 這個頁面上，您先選取您要讓**新連接埠類型**或**現有連接埠類型**。 如果您選取**現有連接埠類型**，然後使用樹狀目錄控制項來選擇要指派的現有連接埠類型。  
  
         如果您選取**新連接埠類型**，則需要輸入中的連接埠類型名稱**名稱**文字，或是接受建議的預設名稱。 您也要選取連接埠類型的通訊模式 (單向或要求-回應) 以及對新連接埠類型的所有存取限制。  
  
    -   **連接埠繫結**。 在此頁面上您指定的方向的通訊，也稱為*極性*，以及連接埠的繫結類型。  
  
         極性您選擇部分取決於您在精靈的上一頁選取的連接埠類型的通訊模式**選取連接埠類型**。 您選擇的項目摘要如下表：  
  
        |連接埠方向|通訊模式|若要連接埠繫結 頁面上選擇的通訊方向|  
        |--------------------|---------------------------|---------------------------------------------------------------|  
        |Send|單向|我將總是在此連接埠傳送訊息。|  
        |Receive|單向|我將總是在此連接埠接收訊息。|  
        |傳送-接收|請求-回應|我將會傳送要求並接收回應。|  
        |傳送-接收|要求-回應|我將會接收要求並傳送回應。|  
  
         您可以從四個不同的繫結類型選擇：[稍後指定]、[立即指定]、[動態] 以及 [直接]。 每個選擇會顯示不同的組態選項組，摘要如下：  
  
         **稍後指定。** 在選取此選項之後，您不會在精靈中進行進一步的組態選擇，因為不會在設計階段決定繫結資訊。 通常是由系統管理員在部署階段新增。  
  
         **立即指定。** 您可以在設計階段指定用來定義與連接埠繫結的實體 URI。 您也需要在包含「BizTalk 訊息佇列」的傳輸類型清單中選取 FILE、SMTP、HTTP 和 SOAP。 這是為了協調流程設計師中的早期繫結而建立的硬式編碼清單；因此，其他傳輸將無法在此清單中取得。 最後，您要從可用管線清單選取接收管線和傳送管線。 每個清單中目前的專案，再加上從參考的組件，會顯示選取管線的選項包含所有的管線**選取成品類型** 對話方塊。  
  
         **動態的。** 這個選項擁有類似的選擇，可以**現在指定**，但只供傳送埠。 您可以指定要使用的傳送管線。 您可以指定分別在連接埠**運算式**圖形，將它指派執行階段。  
  
         **直接。** 對於直接繫結，您可以選取連接埠以供連接、執行以 MessageBox 資料庫中內送訊息的篩選條件運算式為基礎的路由，或將它設為自我相互關聯的連接埠。 您可以從下拉式清單方塊中選取。  
  
         如需詳細資訊，請參閱[連接埠繫結](../core/port-bindings.md)。  
  
3.  完成精靈。 標題為連接埠組態精靈的最後一頁**完成連接埠精靈**，會顯示您在先前的頁面，方便在執行變更之前驗證做的選擇。 如果變更正確無誤，請按一下**完成**。 否則，請按一下**回**重新輸入您想要變更任何資訊。 然後再繼續執行精靈並按一下**完成**最後一頁上顯示的資訊符合您想要的變更時。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果您要建立新的連接埠，而且您按一下**取消**在隨時之前完成連接埠組態精靈中，無法建立連接埠。 若您使用精靈修改現有的連接埠，取消精靈則會回復任何您已進行的變更。 否則，如果您按一下**取消**在精靈中，仍會建立配接器，但未設定其屬性。 您可以在 [屬性] 視窗中為連接埠手動設定連接埠屬性，或者再次執行精靈。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [協調流程中使用連接埠](../core/using-ports-in-orchestrations.md)