---
title: 管理遠端活動的分散式的導覽 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7cf6e0c2-ea72-4621-9ca7-fa43e404ec46
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2be784f72fe5c027f1a481335579ca77bfbea4a0
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37009919"
---
# <a name="managing-distributed-navigation-of-remote-activities"></a>管理遠端活動的分散式導覽
遠端活動的分散式導覽是商務使用者導覽及檢視存在於不同 BAM 資料庫中之活動的程序。 當您設定 BAM 基礎結構提供分散式導覽時，BAM 入口網站中的商務使用者就可存取遠端活動。 當使用者按一下活動時，該活動就會在遠端 BAM 入口網站上開啟。 此時使用者已被順利轉換到遠端 BAM 入口網站，可以瀏覽活動搜尋、彙總以及活動的警示管理，就好像活動是在使用者的本機資料存放區一樣。  
  
## <a name="why-use-distributed-navigation-of-activities-and-documents"></a>為何要使用活動和文件的分散式導覽？  
 分散式的導覽可讓組織保有對部門 BAM 資料庫的控制項而不需要同意的單一位置的活動。 這也可讓 BAM 資料庫的較佳的效能所散發的活動，在整個環境的系統負載。  
  
 下圖說明分散式導覽解決商務使用者需求的實例，讓他們可以輕鬆存取由公司不同部門所管理的活動。 這些部門的系統管理員保有針對該部門之商務程序的控制。  
  
 在此實例中，包含下列相關人員：  
  
- 負責業務部門基礎結構的系統管理員。 該系統管理員只負責部門資料的可用性及安全性。  
  
- 擁有出貨部門基礎結構的系統管理員。 他負責滿足業務需求。  
  
- 業務部門的商務使用者。 商務使用者可查看先前加入到檢視中的業務資料子集。 這些檢視是由授與商務使用者檢視存取權的系統管理員所建立。 商務使用者的主要商務檢視為其所參與的「訂單」活動。 會將該使用者設定為檢視業務部門系統管理員所維護之 BAM 入口網站的首頁。  
  
  **在 BAM 中使用分散式的導覽**  
  
  ![分散式導覽實例。] (../core/media/bcd-distrbuted-nav-scenario.gif "bcd_distrbuted_nav_scenario")  
  
  系統管理員會想要將其伺服器盡可能設為彼此獨立，如以下說明：  
  
- 業務部門的系統管理員不希望在出貨部門基礎結構當機時，確認訂單作業就無法進行，或是其商務使用者的查詢功能受到影響。  
  
- 出貨部門的系統管理員也不想讓其部門被業務部門的效能問題拖累。 他希望他的商務使用者即使在系統無法提供業務部門資訊時，仍然能夠繼續往下執行出貨流程。  
  
  分散式導覽的目的，就是讓商務使用者可以存取他們擁有權限的每個檢視。  
  
  例如，業務資料庫中定義了檢視 A 和 B。 出貨部門定義了檢視 C。 商務使用者擁有檢視這些檢視的權限，且可存取業務部門專屬的 BAM 入口網站。 可讓商務使用者查看檢視 A、 B 和 C 中的**我的檢視**入口網站的畫面格，即可建立從業務資料庫對出貨資料庫至少有單向信任。  
  
> [!NOTE]
>  特定類別的商務使用者可以查看指定之資料的權限是由進階商務使用者所定義，例如管理員或分析師。 系統管理員只能將使用者新增至現有群組或 BAM 檢視。  
  
 BAM 活動的分散式導覽也可讓使用者查看和存取分散式活動關係。 當已使用分散式導覽建立彼此關係的兩個不同 BAM 資料庫上有活動執行個體時，遠端的相關活動就會在本機活動執行個體的活動詳細資料中顯示為相關的活動。 按一下相關的活動，會開啟遠端入口網站上之活動的活動詳細資料頁面。 如需相關活動的活動搜尋結果頁面，在 BAM 入口網站，請參閱[相關的活動](../core/related-activities.md)。  
  
> [!IMPORTANT]
>  若要讓每台電腦上的使用者都能看到位在不同 BAM 資料庫的相關活動，您必須在所有 BAM 資料庫之間啟用雙向分散式導覽。  
  
 若您在設定分散式導覽時，在兩個主要匯入資料庫間啟用單向分散式導覽，使用者在導覽時會經歷不對稱的情況。  
  
 在此情況下，使用者會看到不同的活動；但是當使用者向內切入執行個體層級資料時，顯示相關執行個體的區段會是空的。 若要解決這個問題，您必須將分散式導覽路徑設回使用者的主機 BAM 入口網站伺服器。  
  
 例如，考慮下列實例：  
  
- 您在「電腦 1」上有一個名為「訂單」的活動以及一個名為 SalesManager 的檢視。  
  
- 您在「電腦 2」上有一個名為「送貨單」的活動以及一個名為 SalesManager 的檢視。  
  
- 您將名為 PO_1 的活動新增至「電腦 1」上的「訂單」  
  
- 您將名為 SO_1 的活動新增至「電腦 2」上的「送貨單」  
  
- 在「電腦 2」上，您在「送貨單」上新增 SO_1 與「訂單」PO_1 活動的關係  
  
- 當使用者從「電腦 1」向下切入 SO_1 活動時，SO_1 活動是可搜尋的  
  
- 如果使用者在「電腦 2」上向下切入 SO_1，則看不到 PO_1 活動  
  
  若要修正這個問題，您必須在「電腦 1」上新增關係。  
  
## <a name="in-this-section"></a>本節內容  
  
-   [如何設定分散式活動之間的導覽](../core/how-to-configure-navigation-between-distributed-activities.md)  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [管理 BAM](../core/managing-bam.md)