---
title: "TPE 功能表選項 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Tracking Profile Editor, menu options
- activities [BAM], importing
- activities [BAM], definitions
ms.assetid: 5179fcb5-6dab-481d-ad89-3868c8b07383
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7b5162d05f9daa591458acaf87aefd86478ef70d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="tpe-menu-options"></a>TPE 功能表選項
本主題說明追蹤設定檔編輯器 (TPE) 的功能表選項。 主功能表包括了 [檔案]、[工具] 與 [說明]。  
  
 其他用來攔截訊息的功能會顯示在應用程式左窗格中「活動檢視」所顯示項目的快顯功能表中。  
  
## <a name="file-menu"></a>檔案功能表  
 [檔案] 功能表包含下列選項：  
  
-   **新**– 建立新的追蹤設定檔。 此選項永遠可以使用。  
  
-   **開啟**– 開啟現有的追蹤設定檔。 此選項永遠可以使用。  
  
-   **儲存**– 儲存目前正在編輯的追蹤設定檔。 如果沒有任何追蹤設定檔正在編輯中，此選項便無法使用。  
  
-   **另存新檔**– 儲存目前正在編輯的名稱，您指定的追蹤設定檔。 如果沒有任何追蹤設定檔正在編輯中，此選項便無法使用。  
  
-   **匯入 BAM 活動定義**– 匯入已套用的活動定義。 此功能表項目具有與左側框架中的浮水印連結相同的功能，表示使用者可以從這些地方啟動此動作 (浮水印是一種可用性提示)。 當連線到 BizTalk 管理資料庫與 BAM 主要匯入資料庫時，此選項永遠可以使用。  
  
-   **結束**– 結束 TPE。 在作用中編輯期間結束，每個 Windows 標準都會叫用一次 [儲存檔案] 或 [另存新檔]。 此選項永遠可以使用。  
  
### <a name="new-profile"></a>新增設定檔  
 **新設定檔**功能表選項會開啟空白追蹤設定檔以空白 BTT 檔案沒有內容的來源檔案 （追蹤設定檔）。 新設定檔的預設名稱為 TrackingProfile1 (…2、3 等)。  
  
> [!NOTE]
>  根據預設，「 BizTalk 管理 」 資料庫會設定為 BizTalk 群組的預設 BizTalk 管理資料庫。 若要變更 「 管理 」 資料庫，請使用**設定管理資料庫**選項**工具**。 BizTalk 管理資料庫設定會保留在工作階段間。  
  
### <a name="open"></a>開啟  
 **開啟**功能表選項可讓使用者找出並選取要使用的單一設定檔。 設定檔會視所建立的組件是否可用，以呈現和驗證設定檔。  
  
 如果原始部署的組件已無法再使用，或您需要變更與設定檔相關聯的組件，您可以選擇明確地叫用**設定管理資料庫**動作來重新整理此連結。 您也可以編輯設定檔並加以套用。  
  
### <a name="save"></a>儲存  
 **儲存**選項儲存目前正在編輯的追蹤設定檔。 第一次新的追蹤設定檔叫用此選項選取儲存**存**對話方塊。  
  
### <a name="save-as"></a>另存新檔  
 **存**選項可讓您指定資料夾，以及追蹤設定檔的名稱。 追蹤設定檔的預設副檔名為 .btt。  
  
### <a name="import-bam-activity-definition"></a>匯入 BAM 活動定義  
 **匯入 BAM 活動定義**選項開啟匯入 BAM 活動定義對話方塊其中填入在 BAM 主要匯入資料庫中找到的 BAM 活動定義的清單。  
  
 這項功能也會叫用按一下**按一下這裡匯入 BAM 活動定義連結**新的活動檢視中追蹤設定檔。  
  
 **擷取現有設定檔核取方塊**  
  
 此核取方塊可讓您擷取並包含活動定義的現有追蹤設定檔對應。  此核取方塊預設並未選取。  
  
> [!NOTE]
>  當 BAM 活動定義是以追蹤設定匯入時，現有對應會由目前選取的 BizTalk 管理資料庫組件、協調流程、結構描述以及連接埠所驗證。 如果對應對於資料庫而言是無效的，則無效對應旁邊會出現錯誤圖示。 如果您在解除部署組件之前，先部署了追蹤設定檔，或者 BAM 主要匯入資料庫是由多個群組和多個 BizTalk 管理資料庫所共用，就可能發生此情形。 在後者情況中，如果追蹤設定檔是從一個群組部署並從另一個群組匯入，就會出現錯誤圖示。  
  
### <a name="exit"></a>結束  
 **結束**選項會關閉 TPE。 如果追蹤設定檔經過修改，那麼當「追蹤設定檔編輯器」關閉時，便會提示您儲存設定檔。  
  
## <a name="tools-menu"></a>工具功能表  
 [工具] 功能表包含下列選項：  
  
-   **套用追蹤設定檔**– 儲存在 BAM 主要匯入資料庫中的設定檔。  
  
-   **移除追蹤設定檔**– 移除追蹤設定檔從 BAM 主要匯入資料庫之間的對應。  
  
-   **設定管理資料庫**– 設定 TPE 正在使用的 「 管理 」 資料庫。  
  
-   **選項**– 可讓您可以設定 TPE 選項。  
  
### <a name="apply-tracking-profile"></a>套用追蹤設定檔  
 **套用追蹤設定檔**功能表選項會儲存對應至指定組件，以及對應的協調流程和連接埠的追蹤設定檔。 追蹤設定檔中提到的所有成品應該都可以在指定的 BizTalk 管理資料庫中取得。 所有相關服務的新執行個體都會啟動時使用新的追蹤設定檔。  
  
 您可以同時使用多個組件。 您並非同時使用這些組件工作，但是在與任何單一 BAM 活動定義相關的單一編輯工作階段中，可以存取多個組件。  換句話說，如果您匯入 BAM 活動定義，然後從中選取三個組件來繪製追蹤的項目，TPE 建立的設定檔便會套用至與追蹤設定檔所用之協調流程和連接埠關聯的多個設定檔。 追蹤設定檔永遠會包含關於所有與任何指定 BAM 活動定義關聯的組件資訊。  
  
> [!CAUTION]
>  在 [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] 中，每個 BAM 活動只能部署一個追蹤設定檔。 換句話說，如果您部署已有活動對應至協調流程的設定檔，後來又部署另一個有相同活動對應到不同協調流程的設定檔，則會覆寫第一個部署的設定檔。  
  
### <a name="remove-tracking-profile"></a>移除追蹤設定檔  
 **移除追蹤設定檔**功能表選項會移除載入的活動定義及其對應的協調流程和連接埠的追蹤設定檔。 TPE 會先提示您進行確認，再完成此動作。  
  
### <a name="set-management-database"></a>設定管理資料庫  
 **設定管理資料庫**功能表選項會指定從哪一個對應可以選擇來源，並透過 BAM 活動定義位於 BizTalk 管理資料庫。 根據預設，追蹤設定檔會設定為組態設定期間所指定的預設 BizTalk 管理資料庫。  
  
 SQL 連接字串可使用兩種方式指定：  
  
-   您可以僅指定伺服器名稱，而 TPE 將會連接至預設連接埠。  
  
-   您可以指定伺服器名稱和連接埠組、伺服器名稱以及連接埠編號。 TPE 將連接至使用指定連接埠執行 SQL 伺服器的電腦。  
  
## <a name="help-menu"></a>說明功能表  
 [說明] 功能表包含下列選項：  
  
-   **BizTalk Server 說明**– 開啟 BizTalk Server 說明檔案。  
  
-   **追蹤設定檔編輯器說明**– 開啟 BizTalk Server 說明檔中的 TPE 部分。  
  
-   **BizTalk Server Online** -開啟 BizTalk Server 線上說明。  
  
-   **關於追蹤設定檔編輯器**– 顯示標準的相關資訊。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [TPE 的元件](../core/components-of-the-tpe.md)   
 [追蹤設定檔編輯器](../core/tracking-profile-editor.md)