---
title: 檢視訊息流程 |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- processing, messages
- messages, processing
- HAT, Message Flow view
- messages, HAT
ms.assetid: 08d2c052-98d0-43ca-99e5-48d0754411df
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d15ba3e6fa45b95ab49e1d24d5388a767d6bd8ab
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22289310"
---
# <a name="viewing-message-flow"></a>檢視訊息流程
訊息流程是訊息採取的一組連續處理步驟。 您透過 BizTalk Server 管理主控台的 [群組概觀] 頁面上的服務或訊息執行個體上按一下滑鼠右鍵時出現的捷徑功能表存取 [訊息] 檢視。 一旦進入 [訊息流程] 檢視，您便可在 [訊息流程] 檢視與 [協調流程偵錯工具] 間來回切換。  
  
 [訊息流程] 檢視會顯示服務執行個體 (管線/連接埠或協調流程) 已傳送或接收的訊息，以及所使用之 URL、連接埠和合作對象等詳細資訊。 您也可以查看傳送至您目前正在檢視之服務執行個體的訊息，之前是由哪些服務執行個體處理。 您可以向後巡覽這些執行個體，並查看傳送進或從這些執行個體傳送出的訊息。 您也可以查看從目前正在檢視之服務執行個體接收訊息的後續服務執行個體，並向前巡覽這些執行個體，以查看傳送進或從這些執行個體傳送出的訊息。 也就是說，您可以追蹤所有商務程序中啟動訊息的整個流程。  
  
 您也可以從 [訊息流程] 檢視中不完整的服務執行個體 (仍在處理訊息且尚未完成) 巡覽至 BizTalk Server 管理主控台中此執行個體的服務執行個體詳細資訊，以查看其目前的狀態，例如正在執行、已擱置等。  
  
 [訊息流程] 視窗的頂端會顯示「服務執行個體」資訊，例如開始與結束時間、錯誤碼及版本等。 視窗底部會顯示「服務執行個體」的「訊息活動」，詳細說明哪些訊息已接收或已傳送。 選取 [展開] 或 [摺疊] 按鈕即可進一步檢視每個訊息執行個體的詳細資訊。 依照預設，訊息執行個體會顯示所有的詳細資料。  
  
 在 [輸入/輸出] 資料行的旁邊，有目標命名空間和根項目可以識別結構描述。 接著您即可找到有關訊息的詳細資訊。 在結構描述資訊的下面，會出現包含項目名稱的連結，例如，EquityLoanReceivePipeline。 按一下連結可提供您該項目的資訊，如此一來，就能跟隨訊息瞭解全貌。  
  
 若要返回一開始的服務，按一下其他項目中的對應來源或目的地項目。  
  
 下表顯示每個服務顯示的資訊。  
  
|名稱|目錄|  
|----------|--------------|  
|執行個體識別碼|與執行個體關聯的全域唯一識別碼 (GUID)。|  
|Host|執行協調流程或管線的主控件名稱。|  
|State|執行個體的目前狀態。 可能的狀態包括「執行中」、「已完成」、「手動暫停」、「錯誤」、「已終止」、「在偵錯模式中」和「中斷」。|  
|Start Time|協調流程/管線開始的時間。|  
|結束時間|協調流程/管線完成的時間。|  
|有效期間|項目執行的時間 (以毫秒為單位)。|  
|結束碼|技術結束代碼。|  
|錯誤資訊|關於錯誤的文字訊息。|  
|名稱|協調流程或管線的名稱。|  
|類型|項目類型 — 協調流程或管線。|  
|版本識別碼|項目的唯一版本。|  
|部署時間|部署協調流程/管線的時間。|  
  
 項目詳細資料表下顯示特定協調流程或管線已傳送或已接收之服務執行個體的訊息活動。 表中的每一列表示一個訊息，您可以展開訊息執行個體以顯示訊息的相關詳細資料，如識別碼、大小和連接埠名稱。  
  
 下表顯示每個訊息執行個體會顯示的資訊。  
  
|名稱|目錄|  
|----------|--------------|  
|輸入/輸出|「訊息已接收」或「訊息已傳送」圖示表示訊息的狀態。|  
|訊息執行個體|目標命名空間和最上層項目；若未知則不剖析交換。|  
|訊息狀態|可用的狀態：「確定」、「傳輸中」、「傳輸失敗」、「傳輸失敗」(重試) 以及「傳輸失敗」(在備份傳輸中重新提交)。|  
|時間戳記|此特定訊息在目前動作 (傳送/接受) 中所需的時間。|  
  
 展開訊息執行個體後，會顯示下列資訊。  
  
|名稱|目錄|  
|----------|--------------|  
|訊息執行個體識別碼|訊息的 GUID。|  
|大小|訊息的大小。 若訊息沒有大小，則不會顯示任何值。|  
|組件|訊息中的部分數目，不包括捷徑。|  
|配接器|用來傳輸訊息的配接器。 一些可能的配接器是檔案、 HTTP、 SOAP、 BizTalk 訊息佇列、 SOAP 或 WCF 配接器。|  
|URL|來源或目的地 URL。|  
|通訊埠|傳送或接收訊息的連接埠名稱。|  
|合作對象名稱|傳送/接收訊息的合作對象名稱。 只有知道資訊時才會顯示此欄位。|  
|解密憑證|用來解密訊息的憑證指紋。 只有訊息包含解密憑證時才會顯示此欄位。|  
|簽章|訊息中的簽章。 只有簽署訊息時才會顯示此欄位。|  
|狀態圖示|訊息的目前狀態可包括「已接收」、「已傳送」或「在工作佇列中」。|  
|來源/目標項目 URL|識別為訊息的來源/目的地的項目 (協調流程或管線)。 按一下時，系統會將使用者重新導向至該項目執行個體的檢視。|  
  
 當您檢視協調流程執行個體時，您可以按一下 切換到協調流程偵錯工具檢視**切換至協調流程偵錯工具**。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [使用協調流程偵錯工具檢視](../core/working-with-the-orchestration-debugger-view.md)   
 [檢視追蹤的訊息和執行個體資料](../core/viewing-tracked-message-and-instance-data.md)