---
title: XLANG s 陳述式 |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 620d0452-a8da-4285-b8b2-5a932ffcde28
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 50f2ea904d134d22f08d86b1d600fdb3133a9c45
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22290334"
---
# <a name="xlang-s-statements"></a>XLANG s 陳述式
XLANG/s 陳述式通常分為兩種類別： 簡單的陳述式會處理其本身，例如**接收**或**傳送**，和包含或是分組任一個簡單的陳述式的複雜陳述式或其他複雜的陳述式，例如**範圍**，**平行**，和**接聽**。 每個陳述式分別對應至「BizTalk 協調流程設計師」中的一個協調流程圖形。 XLANG/s 會定義下列陳述式：  
  
-   **群組。** 將作業群組為單一可摺疊及可展開的單位用於視覺上的方便性。  
  
-   **傳送。** 將指定的訊息傳送到特定連接埠。  
  
-   **接收。** 用來等待從特定連接埠接收特定訊息。  
  
-   **連接埠。** 定義訊息的傳輸地點及方式。  
  
-   **角色連結。** 用來建立與相同邏輯夥伴，可能是透過不同的傳輸或端點通訊的連接埠的集合  
  
-   **轉換。** 用來將現有訊息中的欄位對應到新訊息。  
  
-   **訊息指派。** 將指定的訊息傳送到特定連接埠。  
  
-   **建構訊息。** 定義訊息建立和初始化所在的 XLANG/s 程式碼區塊。 現有訊息可傳送至 XLANG/s 程式，但不可在建構之外建立。 此機制提供訊息散佈和豐富的訊息追蹤，因為訊息狀態在所有時候都是已知的。  
  
-   **呼叫協調流程。** 從一個協調流程同步呼叫另一個協調流程。 可傳送和傳回參數。  
  
-   **啟動協調流程。** 用來啟用您的協調流程非同步呼叫另一個協調流程。  
  
-   **呼叫規則。** 可讓您設定要在協調流程中執行的商務規則原則。  
  
-   **運算式。** XLANG/s 支援豐富的運算式語法，可用於通訊協定定義的廣泛實例中。 這個陳述式可用來指定連接埠屬性、服務連結屬性、訊息、變數和物件，並且可用來叫用方法、屬性或靜態資料欄位。  
  
-   **決定。** 根據其關聯的條件值，條件式執行數個執行路徑之一。  
  
-   **延遲。** 用來等待，直到達到絕對時間或相對時間為止。  
  
-   **接聽。** 如同**平行**陳述式，**接聽**陳述式具有多個執行分支的路徑。 不過，必須以開始分支**延遲**陳述式或**接收**陳述式。 只執行接收第一個叫用的分支， 其他的分支**接聽**絕對不會執行陳述式。  
  
-   **平行動作。** 並行執行商務程序的多個分支。 所有分支都必須完成處理，才能執行此 parallel 陳述式之後的任何陳述式。  
  
-   **迴圈。** 在其關聯的條件維持 true 期間，重複執行。  
  
-   **範圍。** 針對程式碼區塊，提供定義適用於該程式碼區塊之變數和交易式語意的內容。 變數存留期間受限於該範圍內。 交易式語意 (例如長時間執行、不可部分完成或無) 可套用至範圍，影響其行為。  
  
-   **擲回例外狀況。** 用於在目前程式碼區塊中明確叫用例外狀況/錯誤處理常式。  
  
-   **補償。** 用來明確叫用與指定範圍關聯的補償區塊。 A**範圍**陳述式可以有一或多個與其相關聯的補償區塊。 **補償**陳述式將執行導向至選取的補償區塊。  
  
-   **暫止。** 暫時終止程序的執行，但可由操作員或應用程式重新啟動它。 與相關聯的字串運算式**終止**陳述式都可以提供給操作員/系統管理員透過適當記錄或使用者介面。  
  
-   **終止。** 以強制、不可逆轉的方式停止排程中的所有處理。 與相關聯的字串運算式**終止**陳述式可供操作員和系統管理員透過適當記錄或使用者介面。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [協調流程圖形](../core/orchestration-shapes.md)   
 [XLANG 的資料型別](../core/xlang-s-data-types.md)   
 [XLANG 的變數和運算子](../core/xlang-s-variables-and-operators.md)   
 [XLANG 的運算式](../core/xlang-s-expressions.md)   
 [XLANG s 保留字](../core/xlang-s-reserved-words.md)   
 [XLANG-s 至 BPEL4WS 型別轉換](../core/xlang-s-to-bpel4ws-type-conversions.md)