---
title: "正在將憑證加入至用戶端的憑證存放區 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- certificates, adding to certificates store
- certificates store
ms.assetid: 9e2722ee-dd6f-4b14-9796-2f2157e8cad2
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 48a2e01fa60eccc8a6a0f06f4cf1f9fafb3f982b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="adding-certificates-to-the-certificates-store-on-the-client"></a>將憑證新增至用戶端的憑證存放區
使用下列步驟，將憑證加入至每個用戶端電腦上的憑證存放區的個人資料夾。 必須將憑證加入至 憑證-目前使用者存放區中的個人資料夾。  
  
> [!IMPORTANT]
>  如果您的憑證不透過散發企業信任憑證授權單位，您必須匯入到用戶端電腦上的憑證授權單位的根憑證。 否則，您的個人憑證將無法運作。 憑證授權單位的憑證匯入到信任的根憑證授權單位資料夾中的 憑證 （本機電腦） 節點。  
  
### <a name="to-add-certificates-to-the-certificate-store"></a>將憑證加入至憑證存放區  
  
1.  按一下 **[開始]**，然後按一下 **[執行]**。 輸入**mmc**，然後按一下 **確定**。  
  
2.  在 Console1 對話方塊中，按一下**檔案**，然後按一下 **新增/移除嵌入式管理單元**。  
  
3.  在 [新增/移除嵌入式管理單元] 對話方塊中，按一下**新增**。  
  
4.  在 新增獨立嵌入式管理單元 對話方塊中，按一下**憑證**，然後按一下 **新增**。  
  
5.  在 憑證嵌入式管理單元對話方塊中，按一下**我的使用者帳戶**，然後按一下 **完成**。  
  
6.  在 新增獨立嵌入式管理單元 對話方塊中，按一下**憑證**，然後按一下 **新增**。  
  
7.  在 憑證嵌入式管理單元對話方塊中，按一下**電腦帳戶**，然後按一下 **下一步**。  
  
8.  在 [選取電腦] 對話方塊中，請確定**本機電腦**已選取，然後按一下**完成**。  
  
9. 在 [新增獨立嵌入式管理單元] 對話方塊中，按一下**關閉**。  
  
10. 在 [新增/移除嵌入式管理單元] 對話方塊中，按一下**確定**。  
  
11. 在**主控台根目錄**窗格中的 [Console1] 對話方塊中，展開**憑證-目前使用者**資料夾。  
  
12. 在下**憑證-目前使用者**，依序展開**個人**。  
  
13. 以滑鼠右鍵按一下**憑證**，指向 **所有工作**，然後按一下 **匯入**。  
  
14. 在歡迎使用 憑證匯入精靈 頁面中，按一下 **下一步**。  
  
15. 在要匯入] 頁面的檔案，按一下 [**瀏覽**。  
  
16. 在開啟的對話方塊中，移至您的憑證，選取的儲存位置的檔案位置**所有檔案**如**檔案類型**，選取您想要匯入，然後按一下 憑證**開啟**。  
  
17. 在要匯入] 頁面的檔案，按一下 [**下一步**。  
  
18. 在憑證存放區 頁面上，確認**將所有憑證都放入以下的存放區**已選取，確認**個人**會顯示在**憑證存放區**方塊，然後再按一下**下一步**。  
  
19. 在 完成憑證匯入精靈 頁面上，按一下 **完成**。  
  
20. 在表示成功的匯入憑證匯入精靈 對話方塊中，按一下**確定**。  
  
21. 重複步驟 13 到 20，您會使用訊息修復和新送出的所有其他憑證。